---
## Введение:
---
Обозначение    | Уровень важности
--------|-------------------------------------------------------------------------------
**(\*\*\*\*)**   | Без изучения этого материала невозможно успешное прохождение темы
**(\*\*\*)**     | Материал, без которого сложно успешно завершить изучение темы
**(\*\*)**       | Важный материал, рекомендуемый к изучению
**(\*)**         | Полезная литература, улучшающая навыки

---
## Правила логирования времени и прохождения программы обучения
---
### Логирование времени
Для ментора первостепенно понимать, сколько именно времени тратится на ту или иную задачу. Поэтому логирование времени осуществяется следующим образом.

1. Логируем в саму задачу:
+ Время, затраченное на выполнение практического задания;
+ Время на прочтение теории, необходимой для выполнения практического задания;

2. Логируем в Разработка/Прочая активность/Другое:
+ Время, затраченное на ожидание проверки выполненного задания ментором;
+ Время на прочтение прочей учебной литературы (список рекомендуемой литературы представлен в отдельном разделе);

### Прохождение программы обучения
 Программа обучения разделена на секции. Каждая секция состоит из
 + Теоретической части;
 + Базовой части (опционально)
 + Практической части;
 + Теста;
 + Интервью;

 Для каждой секции выполняется практическое задание. Теоретический материал изучается по мере необходимости для выполнения практики. После завершения практического задания необходимо в gitlab создать merge request на ментора, чтобы он смог проверить задание. Если задание выполнено успешно, то ментор предоставляет тест по пройденной секции. Для успешного прохождения теста в большинстве случаев достаточно знаний, полученных в ходе выполнения практического задания и прочтения необходимой для него теории.
 После прохождения теста ментор проводит небольшое интервью, чтобы убедиться в том, что материал успешно осознан и отложился в голове. В случае неудовлетворительного прохождения интервью ментор может направить доучивать материал, а потом снова провести интервью.
 Если присутствует задание на реализацию методов, их можно проверять Unit тестами на правильность выполнения, до отправки на проверку ментору.

 Стоит отметить, что ментор в силу различных обстоятельств не всегда может оперативно проверять merge request'ы и предоставлять тесты. Поэтому, если ментор вам говорит, что сможет проверить задание/предоставить тест только через несколько часов - приступайте к выполнению следующей секции программы обучения.
 **Важно** одновременно непроверенным может быть не более одной секции программы обучения. То есть, чтобы приступить к 5ой секции, Ваше практическое задание по 3ей секции должно быть одобрено, а тест пройден.


 В случае возникновения вопросов во время выполнения практического задания, можно просить помощи у ментора. Однако не стоит подходить к ментору с недекомпозированной задачей из разряда "Я не понимаю, как сверстать экран". Декомпозируйте задачу, чтобы задать ментору более конкретный вопрос. Также не стоит сразу же спрашивать ментора, как только возникла трудность. Для начала попробуйте самостоятельно найти ответ на свой вопрос в интернете.
